[Música]
en fin música ahora hablamos ahora
hablamos ahora hablamos
no sé si has visto también que este fin
de semana ha tenido lugar
una entrevista de Ortega Cano en
televisión española de la que hablamos
el otro día la última vez que estuvimos
Ay Dios mío Sí por qué te ríes por la
parte del cante a ver Es que yo lo
siento mucho es que yo no soy fingir te
lo juro para bien o para mal Reconozco
el para mal eh lo asumo yo hago
autocrítica para mal para mal Buenos
días para mal yo hay un vídeo en
concreto que es que no me he parado de
reír y de hecho me lo he guardado en el
móvil y cuando esté triste será lo que
me ponga
Porque creo sí Lo siento mucho ha sido
brutal esta parte
vamos a ver unas cuantas de partes de la
entrevista Ortega Cano esta parte a mí
más sorprendido Marina porque Bueno lo
pongo y ahora lo comentamos venga venga
Es que esto lo podemos poner porque es
televisión española se puede poner sí sí
No se oye Ay que no se oye por favor
necesito escuchar esto le ha pedido que
le cante como una ola Bueno
eso sí que es un atraco
como una ola y amor quedó en tu vida
como una ola de amores
no me acuerdo muy bien la voy a cantar
yo
[Música]
la puedo cantar Yo es que tengo que
silenciar micro mientras que pero
escúchame esto esto mira
no me acuerdo muy bien de la canción
[Música]
en tu vida
Sabes que esto me lo sé hasta yo a ver
Dale dale
tú dale tú dale tú como una ola tu amor
llegó a mi vida no como una ola pero el
vibrato más largo como una ola o sea
estíralo estíralo
como una Ola
de fuerza desmedida como una ola
ya lo demás
Oye estoy flipando a ver yo creo a ver
Bueno Sigue que el vídeo sigue
sentimiento le pone la intención la
lleva pero este vídeo yo creo que todo
el mundo aquí Ay Dios mío
no me acuerdo muy bien de la canción
[Música]
tu tormenta
yo me pude dar cuenta es bueno hola
Hay que reconocer que tiene a rojo
[Risas]
esto a ver por favor la gente que esto
nos lo tenemos que tomar todos con humor
toda la gente se está riendo a ver yo
por un momento he pensado también la
gente lo ha utilizado para Málaga sabes
y tío Yo creo que hay que quedarse jolín
también el programa podía haber cortado
eso sabes porque hay gente que lo ha
hecho muy mala baba yo lo he pensado la
gente se está partiendo la caja pero
porque es gracioso y de hecho yo repito
Me lo he guardado para verlo cuando esté
triste Lo siento me hace gracia Pero es
que yo este hombre tiene que estar
poniéndoselo los discos de vinilo de
Rocío Jurado
como una ola a ver
también tiene tiene jolín tiene una edad
tampoco están tan mayor sí que es verdad
pero que justo como una ola yo que sé no
si le llegan a preguntar señora Por
ejemplo y que otra canción sabes pero
como una ola el sentimiento que cierra
los ojos no y se nota que lo vive tal
pero Jolie la verdad que no ha dado ni
una con la letra me ha dejado un poco
preocupada no que nada ni la ni la única
frase solo ha dicho como una ola no es
lo único que ha dicho bien o no como una
hora el título
madre mía madre mía madre mía y gloria
yo creo que Gloria estaba ahí en plan
madre mía a ver cómo le echo un cable a
mi padre que no sé Ha sido un momento
ahí yo que sé un poco un poco pero ya lo
he visto en Twitter que la gente en plan
sabes yo que sé pero fucsia porque creo
que el tweet que lo acabo de cerrar no
te lo puedo decir pero creo que el tweet
que acabo creo que era fucsia
evidentemente como buscando cualquiera
un beso Mercedes vamos a comentar la
Claro porque no me había dado cuenta de
la hora vamos a comentar la ya no
ponemos más el vídeo no es que Jojo es
buenísimo lo quieres poner otra vez
podemos ponerlo otra vez
te iba a decir No es que es muy bueno es
que seguimos comentando la Ortega
después vale pero no porque lo he
cerrado lo he cerrado Ah vale
el cante Yo sé que es fantástico y que
es para descargarte lo para melodía o
para despertador pero lo he cerrado
así que
[Música]